# 📄 Informe de Desarrollo – 17/11/2025

Este documento detalla todos los módulos, componentes y avances realizados el día **17 de Noviembre de 2025** dentro del proyecto **Laravel + React + Inertia.js + shadcn/ui**.

---

## ✅ 1. Módulo: Página Principal de Reportes (`Reports.tsx`)

**Estado:** Finalizado  
**Descripción:**  
Se construyó la página completa de Reportes replicando el diseño corporativo proporcionado.  
La vista se desacopló totalmente de la lógica utilizando un archivo de configuración JSON.

### ✔ Funcionalidades:
- Integración completa con **AppLayout**.  
- Secciones generadas dinámicamente.  
- Cards navegables hacia submódulos.  
- Botón **“Ver Todo”** disponible solo cuando el JSON lo define.  
- Botón **“Configuración”** también dinámico.  
- Eliminación completa de tooltips del estilo shadcn (`TooltipProvider`, etc.).  
- Diseño visual 1:1 con el sistema original.  
- Totalmente responsive.

---

## ✅ 2. Configuración centralizada de Reportes (`reports-config.ts`)

**Estado:** Finalizado  
**Descripción:**  
Creación de un archivo de configuración para manejar todas las secciones y cards que aparecen en la vista de Reportes.

### ✔ Cada sección contiene:
- `title`
- `viewAllHref`
- `settingsHref`
- `items[]` con todos los reportes

### ✔ Cada card contiene:
- `title`
- `description`
- `href` (ruta de navegación)
- `openCount` opcional
- `closedCount` opcional

### ✔ Beneficios logrados:
- No es necesario editar la vista para agregar nuevos reportes.
- Escalabilidad inmediata.
- Separación total entre UI y datos.
- Control centralizado del módulo.

---

## ✅ 3. Integración con AppLayout

El componente **Reports.tsx** fue integrado dentro de `AppLayout` asegurando:

- Breadcrumbs correctos  
- Tema visual corporativo  
- Sidebar y Topbar funcionando  
- Experiencia uniforme en toda la plataforma  

---

## ✅ 4. Construcción completa del módulo de Cards y Secciones

### ✔ Implementado:
- Contenedores por categoría  
- Títulos de sección  
- Acciones laterales (Ver Todo / Configuración)  
- Grid responsivo de 4 columnas  
- Cards clicables  
- Hover animado  
- Etiquetas de estado cuando aplican  

---

## ❌ 5. Eliminación del uso de Tooltip

### ✔ Realizado:
Se eliminaron completamente estas importaciones:

```ts
import {
  Tooltip,
  TooltipContent,
  TooltipProvider,
  TooltipTrigger,
} from "@/components/ui/tooltip";
